Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Bahoo!
Түтін! ?
Сәлем! Сен құбыжық!
Мұғалім! Алақай!
(Дарио) Бала ма!? Қоя бер!
Уф! Ууууу...
Гючи!
Нгю! Бафф!
Сол әдемі нәрсенің ұштары бар ма!?
(Саңырауқұлақтардың шайқас айқайы)
Гючи!
Джонсон!
Уф! Барлығы екінші қабатқа барсын!
Кел, Джонсон! Тығыз
(Саңырауқұлақ адамның ыңылауы)
Алғашқы көмек көрсету шарасы ретінде...
Рахмет саған Он үш күн
Баху! (Он үш) Міне!
Бафф! Бафф!
Е... Никайдо, қайда барасың! ?
Бір минут күтіңіз!
Иә! ? Жоқ, күте тұрыңыз... иә?
Никайдо па?
Мұнда кел.
As!
Бұл қауіп төніп тұрған сіз үшін арнайы жасалған маска.
Бұл масканың сиқырлы күшін арттыратын күш бар.
Сізге пайдалы болатынына сенімдімін.
Егер сіз мұны кисеңіз, сіз оны жеңе аласыз.
Бірақ бұл сиқыршы болуға қайта оралуды білдіреді.
Баху!
Уау!
(Саңырауқұлақ адамның ыңылауы)
Бафф!
Келіңіздер!
Ух... Да!
Міне! Бафф!
Сіз өлдіңіз бе?
Өтінемін, мен әзірге сақтығымды түсіре алмаймын.
Уау!
Ал... а
Қош келдіңіз Никайдо
♪~
~♪
Хуа~ Аа, менің бос уақытым бар.
Бірнеше сағаттан кейін Көк түн аяқталады.
Іздеген адамыңызды таптыңыз ба?
Жоқ, мүлде емес. Мүмкін бұл жерде жоқ шығар.
Айтпақшы, президенттер ше?
А, олар бәліш сату үшін түтін дүкеніне барды.
Хмм.
Иә? Бұл біртүрлі. Жындар үйден кетіп бара жатыр.
Қайман мырза, қолыңызды бір сілтейік.
О... О
Енді, Никайдо.
Сізден сұрайын дегенім көп, бірақ алдымен...
Ах! Уф!
Никайдо-кун!
Өтінемін, тыныш отыра аласыз ба?
Сен бейбақ! (Темекі) А?
Никайдомен не істеуді жоспарлап отырсыз?
Уау, «төсті жігіт».
Уау!
Он үш кун!
Енді сұрақтар қоюды бастайық.
Никайдо Сіз уақытты басқарасыз... Иә?
(шу)
Бум!
А... Бұл Чидарума емес пе?
Әй, түтін, біраз болды.
Мен туралы үндемеу жиіркенішті емес пе?
А... не болды? Мен үйде қалуым керек пе?
Аа, сен не айтып тұрсың?
Уау, сиқыршы келіп, сізге визиткасын беретініне сенімдімін.
Бұл уақытты басқара алатын шебер ме?
Бұл карта шайтанның визит картасы болды ма?
Ал Никайдо-кунның сиқыры...
Уф! (Темекі) Күткендей, сіз...
Сіз уақытты басқара алатын сиқыршысыз ба?
Жарайды! Енді келісім-шарт рәсімін бастайық.
Мен сізді серіктесім Никайдомен таныстыруға рұқсат етіңіз.
Оны қайдан таптың?
Менің байқағаным, бұл мәжбүрлі түрде жасалған сияқты.
Келіңіздер, ерлер мен әйелдерге бөлініп, тазаланыңыздар.
Мен оны саған қалдырамын, Ной.
Уф...
Танысқаныма қуаныштымын! Никайдо иә? Біз бір жерде кездестік пе?
Денеңізді осы сумен жуыңыз.
Уф...ішім дірілдеп кетті~
Сонымен! Мен саған құлағанды ​​жеме дедім ғой!
Уф! (Ной) А...
Сізде арқа жарақаты бар. Мен оны емдеймін.
Мен ұстаймын, Ебісу саған жуып береді.
Кеккекке Тыныш бол.
Уф! Уф!
Ағаш құлақ саңырауқұлағынан жасалған тағамның мазмұны...
Ах~! Бұл қиын болды!
Иә? Ал Эбису ше?
Мен дәретханаға бардым.
Ура! Тек жасайық
Ха! Уф... (Ібіліс) Тыныш қал.
Гугу... Кеттік.
Уф!
Ах... у... у...
Жүр, менің қаламыммен оның келісімшартына қол қой.
Олай болса, түтін келісім-шартына тоқталайық...
Уф, уф...Міне, қол қой.
О, бұл…
Жақсы! Екеуі қол қойды
Енді келісім-шарттарды алмастырып, денемізге қайтарайық.
Үздіксіз қолдау көрсеткеніңіз үшін рахмет! аға
О
Эй, сен де.
Тоқта! Апыр-ай!
Хахаха...
(хабар тарату қоңырауы)
Ханымдар мен мырзалар, осымен Көк түн аяқталды.
4 жылдан кейін тағы кездескенше.
Қош бол Қош сау бол
Ебису! Көк түн Бітті!
Менің ішім ауырады
(дәретхананың ағу дыбысы)
А... а...
Міне, таңғы жаңалықтар да.
Смоук мырзаның жаңа серіктесі туралы қосымша ақпарат.
Әй! Мен жасадым
Ол біраз уақыттан бері уақытқа байланысты сиқыршы болды.
Іздегенім белгілі...
(соққы дыбысы)
Енді айт! Маған кесірткенің қайда екенін айт!
Қыңыр бала екенсің, айқайла!
«Әрқашан сабырлы бол» - менің ұраным.
Маған тезірек тамақтандыруға мүмкіндік бере аласыз ба?
Босат... техниканы іске қос!
Гучи~!
Мен ештеңе көрмеймін. Не болып жатыр?
Пех! Хехехе Тағы кездескенше
Гучи~!
Жоқ~
Бұл әлі де өте негізсіз емдеу.
Бірақ олар Қайманды неге іздеп жүр?
Әрине, мен-
Кайман-кун қайда екенін білмеймін, хахахаха...
Доктор Касукабе Хмм...
Никайдоның жағдайы қалай?
Никайдо-кун Никайдо-кун
Әй, доктор! Бұл қорқынышты жара! Не болды?
Мен үшін уайымдама, бозарып тұрсың.
Мен зорлық-зомбылық көрсеткенде өзімді аздап ренжіттім.
Екеумізге де қашу қиын сияқты.
Бұл қалай да болады
Гю Гю…
Керісінше, Никайдо-кун, оларға не болды?
Таң қалдыратын…
(Кайманның күрсінуі)
Бұл... Мен бұл бөлменің...
Иә?
Бұл не? ол кімнің қаны?
Жаңа ғана келген сияқты. Мен қолымды жууым керек.
Бұл біртүрлі.
Мен бұл бөлменің макетін білемін деп ойлаймын...
Ха!
Қайтадан қан
Уф, ашпа...дәлірек...
Мен бұл есікті бұрын ашқаныма өкінетін сияқтымын...
Ах! Мәйіт...
Иә?
Оңтүстік Италиядағы Неаполис қаласы.
Иә
Менің үйіме барма
Сіз кімсіз? Енді не айтып тұрсың?
(шу)
Зенитсу! Иносуке!
Гррр…
Ку... ауырады!
Ха! Хаа...
Бұл арман ма?
Бұл түс өткен өмірімнің естелігі ғана ма?
Әлде бұл жай ғана арман ба?
Сол телефон...
Маған өте маңызды нәрсе айтқан сияқты...
Э?
Каштан тышқан... айқас көз... Никайдо көрген басы жоқ мәйіт
Ал аузымдағы адам... мен кіммін?
Жадыңыз қалпына келсе де...
Мен бұрынғыдай залдағы барлық адамдармен бірге тұра аламын ба?
Никайдомен...
Әй, Қайман!
Президент Тамба
Сіз бұл саябаққа күнде түнде келесіз.
Жарайды... ұйықтай алмайтындықтан.
Сізді оятқаным үшін кешіріңіз.
Бұл өтірік. Себеп жоқ па?
Көк серінің соңынан ерді.
Оның президентке еш қатысы жоқ.
Міне! ? Мен сенің жұмыс берушіңмін!
Гуги! Ол аурады! Өте ыстық…
Айт! Мен айтамын!
Татата, уже...
Өткенім есімде жоқ. Мені мұндай күйге түсірген кім екенін білмеймін...
Сондықтан мен маған сиқырлаған адамды іздеймін.
Бұл саябақта көздерінде крест бар жігіттер пайда болды.
Мен көремін. Бұл менің жарылып, үйсіз екенімді білдіре ме?
Жақсы! Мен де саған көмектесемін
Иә? Жоқ, жақсы...
Мен саған көмектесемін!
Түсіндім, түсіндім, түсіндім... Түсіндім!
Буха! Ха ха ха... Бірақ неге?
Президенттің ұтатын ештеңесі жоқ, солай ма?
Баркер Егер біреу қиындыққа тап болса...
Қол ұшын беру табиғи нәрсе емес пе?
Оның үстіне, сіз де ештеңе алмайсыз...
Ол Фукуямаға көмектесер еді.
Ах... Президент Тамба...
Мен саған көмектессем де...
Дүкен бос емес, басқа амалым жоқ кезде ғана
Ал, тағы бір ұйықтайық.
Иә? Дұрыс, мен бір ғана адамды танимын.
Көзінде крест бар.
Иә! ?
Президент, бұл қайда?
Бұл түрме.
Әлгі ала көзді адам менің сүйіктілерімнің бірі.
Ах! Маска тақпа!
Түрме – жер бетіндегі тозаққа ең жақын жер.
Бұл тозақ отының ыстығы.
Уау... осының бәрі ылғалдылық пен жылулық! Пирог шіріп барады
Балалар сендер жақын келдіңдер. Шимизу бүгін өлім жазасына кесілді.
Не! ?
Шимизу (Шимизу)-мен кездесу уақыты келді.
Келдіңіз бе, Президент Тамба?
Әй, маған да сондай хат келсе ғой.
Өлмей тұрып пирогымды жегім келеді деп жылатпайсың ба?
Ха... көзді айқастырып
Сіз бұл жүзге таң қалдыңыз ба? Мен дүкенге барған кезде күйіп қалдым.
Сен не істедің? Шимизу мырза
Иә, бұл ақымақтық.
Олар «Akakujuu» деп аталатын кондитерлік өнімдерді пошта арқылы сатумен айналысқан.
Хаа~ Мұндай арзан нәрсе жаман.
Келіңіздер! Қалай болғанда да, мен көп жеймін.
Осы екеуінің қайсысы екенін сұрап тұрмын. Сен бе?
Хехехе... сенің жүзің маған қарағанда күйген.
Иә? О, жоқ!
(шағу дыбысы)
А? Бұл не... бұл қай жер?
Әй, Қайман!
Ақымақ! Сен не істеп жатырсың!
Ах! Ол кім?
Сіз басқасыз.
Каштан тышқан! ? Ақымақ...
Ол өлуі керек еді!
Егер ұсталып қалсам, ең болмағанда сені өлтіремін, Польнарефф》
Жұмысымды енді ғана жоғалттым, ақшам да жоқ.
Ыстыққа байланысты оны бәліш деп қателестің бе? ?
Уф...
Сәлем! Ішіндегі жігіт не деді? ?
Оған... аруағына «Сен басқасың».
Иә! ? Сіз аузыңыздағы адамды танисыз ба?
Көзіңнің түрі... доссың ба? Бастық саған осында кел деді ме? ?
Бастық?
«Сол адамға»…
Бет?
Сәлем! Маған көрсет!
Арх! Ах!
Үкімді орындау уақыты келді.
Күте тұрыңыз! Апыр-ай!
Маюри үшін сол сәт келгенде қасында болғым келеді… яғни…
Ақымақ! Кайман, жібер!
Осы қарқынмен тіпті Кайман-сан...
Сен тозаққа түсесің!
Тозақ! ?
Уау!
Қат! кесіртке қайман
Га
Ах... тағы бір шайтан бар...
Сіздің досыңыз Никайдо қазір...
Түтін үйінде және қауіпті жағдайда
Оған көмектесіңізші.
Ни... Никайдо? Не айтқың келеді?
Кайман
Эй, сен Түтін сарайына бармайсың ба?
Президент, түтін дегеніміз не?
Әртүрлі кәсіптермен айналысатын үлкен есім.
Жолына түскендерді сиқырлы саңырауқұлаққа айналдыратын қауіпті адам.
Түтін туралы айтатын болсақ...
Әлі есімде қалғаны сол оқиға.
Осыдан алты жыл бұрын бір күн...
Мастема қаласы кенеттен қара Хемриге оранып кетті.
Бірнеше минуттан кейін аспан ашылғанда, ғимараттар мен жаратылыстар...
Ол жерде бәрі саңырауқұлаққа айналды.
«ӨЛІМ саңырауқұлағы» оқиғасы ретінде белгілі... Барлық мәліметтер жұмбақ күйінде қалады.
Бұл әлі күнге дейін сиқыршылар арасында аңыз.
Мен көремін.
Кешіріңіз, дүкен біраз уақытқа жабылады.
Кайман! (Фукуяма) Кайман-сан!
Сенің жұмыстан босатылсаң маған бәрібір.
Ей, сен өз күшіне тым сенімді емессің бе?
Егер сіз соншалықты ренжісеңіз, сіз әйел болуыңыз мүмкін бе?
Олай емес.
Сен... сен өлесің.
Мен досыма көмектесемін.
Өлудің мәні жоқ.
Иә! Негізі ертең -
Мен Түтін сарайында бәліш сататын вагон орнатпақпын...
Мен жақсы боламын
Сіз жұмыстан шығасыз ба? Масқара!
Міне, мен бұл өмірден шаршадым.
Біздің жанымыз да, тәніміз де-
Мен осы азаптау камерасында жоқ болып қалармын ба?
Гучичи Гучи Гучи
Сіз доссыз ба? Сізге жақсы Джонсон
Гюваа! Апыр-ай!
Сіз әлгі кішкентай жігіттен кісеніңізді ашуды сұрадыңыз ба?
Сіз бұл есікті аша аласыз деп ойлайсыз ба?
Гучи Гучи Гучи Гува!
(дыбыс құлпын ашу)
Никайдо-кун, бұл жерден қашып құтыла аламыз деп ойлаймын.
Сіз де... аа
Өкініштісі, уақытында үлгермедің.
Қанша көрсем де сене алар емеспін
Уақытты басқара алатын сиқыршы болды.
Мен Чидаруманың ақпараттық желісінде ұсталмағаным біртүрлі.
Қараңызшы, бұл оның маскасы.
Бұл Асудың жасағаны.
Мен ол менен бірдеңе жасырады деп ойладым...
Оның орнына...
Оны менің серіктесіме қолайлы маска етіп қайта жасай аласыз ба?
Ештеңе болмаса да, мен сені бүркіп жіберемін
(ағаш құлақ саңырауқұлақтарының иіскеу дыбысы)
Барлығы жиналды, Ня?
Сіздерді тағы да таныстырып өтейін, бұл менің серіктесім Никайдо.
Танысқаныма қуаныштымын...
Жаңа маска!
Бала әбден тынышталып қалды.
Қанша қарсы тұрсам да
Жүрек пен Ной келісім шарты болғандықтан.
Мүмкін мен түсінбеймін...
Бұл шайтанның келісімі екінші тарапты басқаруға да мүмкіндік береді.
Уа! Бұл рас па?
Я~
Мен қарсымын!
Түтін мырза! Ол әйел-
Ол кесіртке екеуі Мацумураны өлтіріп, Ебисуды да өлтірмек болды!
Иә? (Фудзита) Бұл әйел қауіпті!
Смоук мырзаның мойнын қашан тырнап алатынымды білмеймін!
Сіз келісім-шартқа қол қойғандықтан, мәселе жоқ деп айтасыз.
Дәмді дәмді
Бірақ... (Түтін) Никайдоға деген кекіңді ұмыт.
Кесірткеге кек сақтасаң болғаны.
Ол менің серіктесім.
Иә...
Оймо~
Маған біреуін беріңіз! (Гриль картоп дүкені) Айо!
Көп сары май!
Мацумура…
Смоук мырза оны ұмытуымды айтты...
Досыңды өлтірген адаммен тіл табыса алмайсың.
Бірақ менің отбасымды тастап кетуге батылым жетпейді.
(Фудзитаның жылағаны)
Мен сондай қыңырмын. Кешіріңіз Мацумура... Боқ!
Фудзита (Фудзита) Ах...
Мен саған кеудемді қарызға берейін бе?
Ах... Ебісу...
Мені жұбатқаныңыз үшін рахмет.
Гучи Гучи Гучи Гучи…
Ей, Ебису, сен мен туралы айтып тұрсың...
Уау! (Фудзита) Иә?
Кешіріңіз, бірақ мен тамақ аламын.
Эй!
Жолға шықтық, Дэнни! (Дэннидің үргені)
Иә, бұл менің мылтығым!
Иә? Мен оларды бұрын көргенмін.
Орталық құрттар! (Фудзита) Иә!
Оны осында Никайдомен бірге әкелген шығар.
♪Жағалаудан көрінетін үшбұрыш
Егер жағдай осылай жалғаса берсе, пісірілген картоп дүкеніне қауіп төнеді!
♪Акулалар Акулалар
Ебису! Сіз кесіртке құбыжығына айналып, оларды жойыңыз!
♪Бейбітшілік акулалары~
(Ватару) Спортшыларды жеңіл санамаңдар! Біз бірге жаттығуға міндетті түрде уақыт табамыз.
Сіз мұны істей аласыз! Мен достарыма көмектесуім керек!
Сәлем, балалар! Могучу?
Картоп дүкенін босат! Әйтпесе өлесің!
Кел, Ебису!
♪Фудзита Фудзита Ең нашар адам
♪Ақша жоқ, сәттілік, достар жоқ
♪ Мацумураның әңгімесі де құлағымда.
♪Fujita Fujita Пайдасыз
Сәлем!
♬ Ора ора ора ора, ора ора ора ора
Не болды, Ебису!
Жылу жеткіліксіз болды...
Кешіріңіз, егер сіз менің жолыма түссеңіз, мен сізді атып тастауым керек.
Бұл үлгі емес, бірақ мен де өз өмірімді қатерге тігемін.
Қарғыс атсын!
Жақсы! Ммм!
Сәлем! Тығыз! Gucci
Әрине, білемін.
ал Ол Майтпен шайқасу – қауіпті ғана емес,
Мен сізге қай жерді ойып алғыңыз келетінін таңдауға рұқсат етемін.
Дотама? Ол жүрек пе?
♪~
~♪
Ал сиқырлы 11-ден не үйренуге болады
Әлі хаос
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory